CSSC HTTP Proxy Server
Protocolos de Comunicación, Segundo Cuatrimestre, 2010.

Autores:
Colotto, Matías Ezequiel
Cura, María Eugenia
Samra, Santiago José
Scaruli, Jorge Ezequiel


Esta es una implementación de un Proxy HTTP, siguiendo los lineamientos y 
especificaciones de la RFC 2616. Tiene algunos agregados, tal como especifica 
el enunciado provisto por la cátedra.

Es un proyecto hecho sobre Java 1.6 y se compila mediante Maven, por lo tanto 
para ser utilizado requerirá de una Java VM 1.6 y de Maven instalado (al menos
en la computadora en donde se compile el proyecto).

Para compilar el proyecto, basta ejecutar "mvn clean package" en la raíz del 
proyecto. Para más información, referirse a la guía de instalación para Linux. 

El archivo de configuración se lo puede encontrar en 

src/main/resources/config/config.xml

La estructura del mismo es la detallada por el archivo de ejemplo provisto.
Allí se podrán configurar ciertos parámetros funcionales del proxy. 

Por cualquier duda o consulta, por favor enviar un e-mail a:

mcolotto@alu.itba.edu.ar,
mcura@alu.itba.edu.ar,
ssamra@alu.itba.edu.ar,
jscaruli@alu.itba.edu.ar

Esperamos que disfrute de CSSC Proxy Server y de sus características.

